Napatingin ako sa lugar na ito, asshole.
Ito na ang huling pagkakataon ko.
Bakit lagi akong kapos sa pera
kapag talagang kailangan ko ito?
Lagi kong pinagdaraanan,
ngunit nakakakuha pa rin ito sa akin.
Gaano siya kalakas?
Ang pera ay walang limitasyon, kung tutuusin.
Damn it.
I love that look always have your kind.
Para kang isang taong espesyal.
Alam mo ba kung bakit?
Ginagawa nito ang hitsura sa iyong mukha
mas dramatic pa kapag namatay ka.
Kunin mo.
Sagutin ang telepono.
Sigurado akong mas alam mo ito kaysa sinuman,
ngunit ang pera ay kapangyarihan, hindi ba?
sino ka ba
Ang Tagapangulo ng Mundane Vanguard.
Ang laban na ito ay tungkol sa pera pa rin.
Yung may mas maraming panalo.
Obvious naman, matatalo ka.
Tapusin na natin ang laban natin dito.
Bakit hindi mo ibenta sa akin ang iyong superpower?
Babayaran ko kahit anong halaga ang gusto mo.
Pag-isipang mabuti.
Samantala,
tumawag tayo ng pansamantalang tigil-tigilan.
Mula noong araw na iyon,
ang Mundane Vanguard
ay eerily tahimik.
ANG MIN-SUK KO
Uy.
TARATING PARANG PAMILYA ANG MGA UTANG
malapit ka na ba?
Oo, malapit na ako.
Mabuti. Sabihin mo sa magulang mo
tungkol sa pagpupulong sa aking pamilya.
Okay.
Kumusta ang trabaho?
Walang naibigay ng maayos.
Walang sistema sa lugar.
Magiging okay ka ba?
Syempre okay lang ako. Malaki ang binabayaran nila.
ikaw naman?
Wala namang nangyari diba?
Medyo nag-aalala ako.
Syempre, walang nangyari.
Sige. Tatawagan ulit kita.
- Okay.
- Bye.
WALANG ENTRY
FORENSICS
IMBESTIGASYON SA SUNOG
- Ayusin ang ebidensya...
- Doon!
Mangyaring suriing mabuti ang lawa.
- Oo, ginoo.
- Mag-ingat ka.
Palalimin mo.
- Anong ginagawa mo?
- Pasensya na?
Hindi ka ba papasok?
- Sir, nandito ka na.
- Hoy.
- Anong oras na?
- Medyo bago mag 9:00 a.m.
Hindi ba kailangan mong bumili ng bago?
Maaaring hindi ito gaanong hitsura,
ngunit ito ay isang pamana ng pamilya.
Pagkatapos ay dapat mong hindi bababa sa ayusin ito.
Wala na silang parts.
Mr. Hwang!
Tingnan mo ito.
sus.
KASUNDUAN NG LOAN
- "Kasunduan sa pautang"?
- Oo.
Ngunit tingnan ang pangalan dito.
Kang Sang...
"Sang" ba ang sinasabi nito?
Kim Min-suk mula sa sunog sa Cheongdam Hotel.
Ang pangalan ng kanyang asawa ay Kang Sang-ung.
KANG SANG
Ikakasal?
Oo.
Ang galing! I'm so happy to hear that!
Nag-alala ako na baka mabuhay ka pa
at namamatay ng mag-isa.
Aking kabutihan.
Ang pamumuhay mag-isa ay hindi papatay sa iyo.
Si Min-suk ay halos Diyos sa akin.
Aking kabutihan.
Ano ang tungkol sa iyo, Tatay?
-Sa tingin ko--
- Sino ang nagmamalasakit sa kung ano ang iniisip niya?
Binabati kita.
Oo, hindi mahalaga ang opinyon ko.
So I guess we should arrange
isang pulong sa pagitan ng aming mga pamilya sa lalong madaling panahon.
Siguradong.
Kami ay may kakayahang umangkop,
kaya pumili ng oras
na pinaka-angkop sa iyong mga in-laws.
- Okay?
- Teka.
- Hindi ba tayo masyadong sabik?
- Manahimik ka na lang!
Pagkatapos ay magtatakda ako ng petsa at makikipag-ugnay.
Kabutihan. Anyway, sobrang saya ko.
Jeez.
Ihahanda kita ng mesa.
- Dapat kang kumain bago ka umalis.
- Okay.
Kailangan nating mag-usap.
Jeez.
Ano ito?
May nakalimutan ba akong sabihin sayo?
Tungkol sa pagbebenta sa kanila.
Magbenta ng ano?
Ang mga superpower.
Ang Mundane Vanguard
gustong ibenta ko sila.
- Ibenta sila?
- Oo.
Paano mo ibebenta ang mga ito?
ano?
Posible ba iyon?
- Magkano ang kanilang inaalok?
- Sabi nila babayaran nila ang kahit anong gusto ko.
Tulad ng isang superpower ay ilang malaking deal.
Kaya?
ano gagawin mo
hindi ko alam. Seryoso.
Mag-ingat ka.
Nakakatakot sila guys.
Maaari ka nilang saktan, kaya mag-ingat.
Hayaan mo na lang ako
ituwid ang isang bagay.
alam mo ba
sino ang nagdulot sa akin ng labis na pinsala sa aking buhay?
Alam mo ba kung sino ang hindi ko pinagkakatiwalaan?
Sino ito?
Jeez.
Di bale.
Sa totoo lang, wala kang ideya.
Nag-apply sila,
kaya napagpasyahan namin na hawakan ang natitira.
PAGPAPASO SA KAPAKANAN
Pakipakita din sa akin ang iyong ID.
Hello.
Tapos na ang lahat para sa iyo ngayon.
Ang mga pondo ay idedeposito
sa iyong account sa loob ng ilang araw.
Maaaring tama si Tatay.
salamat po.
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga iyon.
Sigurado akong naglalaro sila ng isip.
- Aking kabutihan!
- Teka, lugar ko iyon.
ALKOHOLIC ATTORNEY
Tanungin ko ba si Attorney Byeon?
Ikaw lang ang makakapigil sa kanila.
Hindi. Papagalitan niya lang ako
para sa pakikipag-usap ng walang kapararakan.
Pagkatapos... Chairwoman Park?
KASUNDUAN SA PAGBAYAD NG UTANG
Kabilang ang halaga ng pagsusulit,
ang kabuuan ay 3.005 bilyong won.
UTANG JEONG-JA
Sige.
Isang tao na lang ang natitira.
Maligayang pagdating.
Nakita kong kumakain ka.
Pagkatapos ay kainin ito pagkatapos ng iyong pagkain.
Kumikita lamang sila ng 200 nito kada araw.
Sa tanghalian, pumila ako magpakailanman
sa department store para kunin.
Bakit mo naiisip na gusto ko ng tinapay?
Kung hindi mo gagawin,
pasensya na po.
Pagkatapos ay iligtas sila
para kapag kailangan mong lumaban mamaya.
Dalhin ang malaking bagay na ito sa aking bulsa?
I mean individually.
Walang paraan na magkasya sila sa isang bulsa.
May na-curious ako.
ano?
Well, posible ba
ibenta ang ating mga superpower?
Saan mo narinig yan?
ano?
Hindi ako nagtatanong ng dalawang beses. Sino nagsabi sayo niyan?
Ang Mundane Vanguard.
Iyan ang sinabi ng mga bastos na iyon.
Na lahat maliban sa amin ay ipinagbili sila.
ano bang sinasabi mo
Attorney Byeon...
alam ang tungkol sa lahat.
Anong ginagawa natin dito?
Sabi mo curious ka
tungkol sa pagbebenta ng mga superpower.
Kung ano talaga ang curious ko
ay kung talagang mabenta.
At kung ito ay ligtas.
Siguradong makakapag-extract sila ng mga superpower.
Mayroon silang kay Hwa-jin.
Sino si Hwa-jin?
Gagawin mo ba o hindi?
ayos lang.
Malalaman natin kapag binuksan natin ang safe, di ba?
BEOMHA GROUP
MISSING SUPERHUMANS LIST
NABENTA NG 400 MILYON NA PANALO
MAY MAHIMUSANG HINDI MASAYA
SUPERPOWER GENE XG-1
PAGTUKLAS AT MANA
NABENTA NG 70 MILYON
NABENTA NG 20 MILYON
NABENTA NG 30 MILYON NA PANALO
“Kahit hindi ipinamana,
nagmamana ang bata sa pagkamatay ng may hawak."
Ano ito?
Ibig sabihin ba ay papasa ito
sa mga anak ko mamaya?
Oo, tulad ng iba pang mana.
Anong klaseng mana ito?
LEE HWA-JIN
Isang BIGLANG PAGSUNOG NG SUNOG
AT PAMPASABOG COMBAT POWER
NABENTA NG humigit-kumulang 80 MILYON NA PANALO
Akala ko patay na siya.
Bakit ang
walang umaabot?
Halos hindi na sila nakaalis dito.
Hindi ko rin sana ginawa.
Damn it.
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT
KAPANGYARIHAN: LAKAS, PAGPAPAGALING
ANAK NI KANG DONG-GI
HALAGANG 1.3 BILYON ANG PANALO
Huwag payagan ang pakikipag-ugnayan
kasama ang Mundane Vanguard.
Hindi matatag sa pananalapi at materyalistiko.
Nasa panganib ng pagkakanulo.
BYEON HO-IN
DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
Dapat mong ihinto kaagad ang pag-inom.
Ang pagbabala ay medyo madilim.
Nakausap mo na ba ang iyong pamilya tungkol dito?
hindi pa.
Wala ka nang maraming oras na natitira.
Kailangan mong ihanda ang iyong sarili.
BANG EUN-MI
Ang bagay tungkol sa pagkain ay...
na kung kumain ka ng marami, mabusog ka.
Sa alkohol,
kung uminom ka ng marami, malasing ka.
Lahat ng bagay ay may hangganan.
Pero
may isang exception.
Alam mo ba kung ano iyon?
Ito ay pera.
Kahit gaano kalaki ang pera mo,
hindi ito sapat.
Ito ay sobra para sa iyo mula sa simula.
Ang mundo ay umaapaw sa pera.
Ibig sabihin din niyan
na ang kanyang kapangyarihan ay walang hanggan,
at namamalayan na niya ito.
Kaya?
Ang sabi ko, kahit bilyon ang gastos,
mas mabuti pang bumili sa kanya.
Dad, aksidente lang po.
- Bigyan mo ako ng ilang araw. huhulihin ko siya--
- Nakipag-ugnayan ako sa kanya sa US.
Papasok na siya sa susunod na linggo.
Kakayanin mo man lang
pagbili at pagbebenta, tama ba?
Dapat mong kumita ang iyong panatilihin.
Salamat sa pagkain.
Lahat ng tao ay may kanya-kanyang kwento.
Iyan ang dahilan kung bakit ginagawa nila
anuman ang gusto nila.
Ganyan din ang tatay ko,
Attorney Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
at ang Mundane Vanguard.
Nakagawa ka na ba ng desisyon?
ibebenta ko.
Magkano ang kailangan mo?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
TOTAL
4,001,650,000 WON
Kung hindi ka sigurado...
- Iwan mo sa akin--
- 4,001,650,000 won.
Sobra ba ang hiniling ko?
Okay.
Dapat nagtanong pa ako.
Ipapaalam ko sa iyo ang oras at lugar
kapag naitakda na sila.
Min-suk!
Min-suk! nagawa ko na!
salamat po.
Hoy, Min-suk. Tingnan mo.
- Kumain lang kami.
- Ta-da!
Hoy, baliw ka ba?
Bakit mo ito binili?
- Ano ka, isang chaebol?
- Alam kong gusto mong kainin ito.
Dapat mag-enjoy tayo
mga ganitong klaseng luho din.
- Narito, subukan ito.
- Ikaw...
Baliw ka. Napakamahal nito.
Anong nangyare sayo?
Sobrang sarap.
Sus, baliw ka yata.
Sige maghukay ka.
May mapupuntahan.
Pagod na pagod na ako.
saan tayo?
Saan mo ako dadalhin?
Anong meron sayo ngayon?
Sus, anong ginagawa mo? baliw ka ba
Gawin natin ito sa bahay.
ano bang sinasabi mo
Manahimik ka lang sandali.
- Kabutihan.
- Okay.
- Hawakan ng mahigpit.
- Ano?
- Ito ay maganda.
- Itigil mo na.
okay ka lang ba?
Alam mo ba kung ano ang mga bituin sa itaas
at itong mga apartment dito
may pagkakatulad?
Walang ideya. ano naman?
Kukunin ko ang dalawa para sa iyo.
- Ihulog ito.
- Para sa panimula...
Bibigyan kita ng bituin.
May pera ako ngayon,
kaya dapat ang taas mula dito hanggang doon...
- Hindi.
- Sige.
- Sang-ung, sabi ko hindi.
- Isa.
Itigil mo na. Sang-ung, seryoso ako.
- Ano ang sa iyo ngayon?
- Hayaan mo.
- Dalawa.
- Napakataas talaga.
- Maaari ka talagang mamatay.
- Tatlo!
Nakalimutan kong ibigay sayo ang singsing
nung nagpropose ako.
Ito ay maganda.
gusto mo ba?
- Ikaw...
- Ano?
Anong nangyayari?
ayos lang. Sabihin mo lang.
Sa tingin ko ay gagana ang mga bagay.
Sa wakas natapos na rin natin ang lahat ng paghihirap.
Oras na rin para pagsamahin ang aking pagkilos.
Uy.
Tinatakot mo ako. Anong nangyayari?
Magiging bagong tao na ako.
Ano ito? Ano nga ba ang nangyayari?
Kapag naayos na ang lahat, sasabihin ko sa iyo.
curious ka ba?
Hahayaan ko nalang ngayong araw.
Napakaganda nito.
Ang superpower na iyon ay madaling gamitin kung minsan.
Sa totoo lang.
Simula nang makuha ko ang aking mga superpower,
Ito ang unang pagkakataon na nakaramdam ako ng kapayapaan.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE welfare CENTER
Magandang umaga po.
- Hi.
- Pumasok ka.
Hello, magandang umaga.
- Hello.
- Magandang umaga.
- Hello, magandang umaga.
- Hello.
- Hi, magandang umaga.
Hello, magandang umaga.
Ang bigat kasi.
salamat po.
Natauhan ka na.
Nagpasya akong maging isang bagong tao,
simula ngayon.
Nagbalik na ang mabait na lingkod-bayan.
PINAKAMABAIT NA EMPLEYADO NG BUWAN
Hello.
Maaari ko bang irehistro ang aking paglipat?
- Napunan mo na ba ang mga form?
- Oo.
Dito.
JO NATHAN
Wow, ang ganda ng pangalan mo.
Ginoong Jo Nathan.
NAME: JO NATHAN
Wala ka bang dating address?
Kagagaling ko lang dito sa US.
nakikita ko.
Mula sa US...
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit walang pagkilala.
Iyan ang uri ng bayani na kailangan ng mundo.
Excuse me?
Ang bagay ay,
Tahimik din akong nagtatrabaho
para magkaroon ng pagbabago.
Bilang isang lingkod sibil
ng Republika ng Korea.
So civil servant ka.
Sus, akala ko... Jeez.
Maraming pinagdadaanan.
Hindi naman.
- Ginoong Kang.
- Oo?
May nangyari?
Ang pulis ay nasa labas at hinahanap ka.
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE welfare CENTER
- Kayong dalawa, pinto sa likod.
- Oo, ginoo.
Dahil inosente ako,
dapat ba akong mag-walk out nang may kumpiyansa?
Hindi.
Paano kung magkamali
at nahuli ako?
Kailangan kong ibenta ang aking superpower kahit anong mangyari.
Kung gayon walang natitira pang ebidensya.
I'm really sorry, pero pwede ba
tapusin ang kanyang pagpaparehistro?
Kailangan kong lumabas para sa isang bagay na madalian
sa labas ng opisina.
Mr. Kang.
Paalam.
Si Mr. Kang Sang-ung ay dapat na...
- Ginoong Kang!
- Manahimik ka!
Oh mahal.
- Siya ay tumatakas patungo sa likod na pinto.
- Diyos.
Damn it.
Uy. okay ka lang ba?
- Uy, pahiram ako ng kotse.
- Saan ka pupunta? Hoy!
BASTARD CHAIRMAN NG MUNDANE VANGUARD
Oo?
Sorry talaga,
pero nagmamadali ako ngayon.
Wala ka bang pakialam kung ibenta ko ito ngayon?
Ngayon?
BEOMHA RANCH
Anong ginagawa niya?
Kang Sang-ung.
Ginulat mo ako.
- Wala sa trabaho sa oras na ito?
- Nagtatrabaho ako sa labas ng lugar.
Paano ka, Mr. Attorney?
Bakit wala ka sa opisina mo
sa oras na ito?
Ito ay under construction.
May pumasok sa opisina.
nakikita ko.
May dala ka bang cash?
Nakainom ka na ba ng alak?
SOJU
Anong kalokohan ang ginagawa nila?
Pakiusap.
- Ilipat. masasaktan ka.
- Hindi iyon isang bagay na ibinebenta mo.
sabi ni sino?
Bahala na ang nagbebenta.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Alam mo ang lahat.
Bakit ka nagpanggap na wala?
Hindi mo kailangang malaman ang lahat.
- Bakit hindi?
- Dahil matutukso ka.
Ano sayo kung matukso ako?
BEOMHA RANCH
Ito ay mabuti.
Nakakagaan ng loob.
Damn it.
Ano ang...
sus.
Jeez.
Hindi siya pwedeng magseryoso.
Fuck!
Seryoso.
Hoy! Bakit mo ako inaatake?
Itigil mo na!
sus.
Halika na!
Nasa Beomha Ranch ka?
Oo ma'am.
Pigilan mo siya sa pagpasok.
Anuman ang kinakailangan!
JEONGJA LOANS
CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
Itigil na natin ito.
Ang plano nila ay
para magkaaway tayo.
Ang kasinungalingan tungkol sa mga superpower
ang hindi pagbebenta ay bahagi ng kanilang plano?
Walang kwenta yan!
Iyon ay para sa iyong kapakanan!
Bakit parang bata ka?
Jeez!
Lagi kang ganyan.
Ikaw ang laging tama at matuwid,
ngunit ang lahat ay tungkol sa iyo!
Napaka boomer mo, damn it!
ano? ano ngayon?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Tama na.
Nakikita ang iba na nagbebenta ng kanilang mga superpower
at umunlad ay dapat na nabaliw sa iyo.
- Dahil hindi ka nakakatanggap ng tawag!
- Ginawa ko!
nagsisinungaling ka.
Nagsisinungaling ka na naman!
Sa akin ka lang nagsisinungaling at wala ng iba!
Sir, lumalayo na ang bastos na yan.
Hoy, pigilan mo siya.
Pumunta ka. ihakbang mo!
Sang-ung!
Hoy, ginoo!
anong nangyari?
What the hell? Mukhang nakatakas siya.
Damn it.
BEOMHA RANCH
ORGANISMO LABORATORY
Kanina pa.
Una sa lahat.
Ang pera...
Tama, ang pera.
Syempre.
Dalhin mo.
Akala ko may integridad ka,
pero hindi ko inaasahan na gagapang ka pabalik
para sa kaunting pera.
Bilangin mo kung gusto mo.
Hindi, magaling ako.
Umupo.
BEOMHA
Salin ng subtitle ni: Yun-hee Jang